
Подготовка и запуск: 0. Загрузите файлы этого репозитория на свой компьютер и распакуйте архив - в конце вы должны получить папку с файлами этого репозитория.

установите Node.js ( https://nodejs.org/ ) — платформа для работы с приложениями JavaScript
терминал/командную строку
проверьте, что у вас установлен Node.js — выполните команду 'node -v' — будет выведена версия установленной Node.js
img nodejs

в конечном итоге в папку со скачкообразным проектом. Для этого використовуйте команду 'cd {путь}', чтобы перейти в папку с проектом. Пример команды для Windows 'cd C:\Users\omelnik\Downloads\recepiesNode-master' - путь к проекту подложить свой, в зависимости от того, где проявляется ваш проект:
компакт-диск

Скопировать полный путь к вашему проекту можно в свойствах файлов внутри проекта:

img опора

Убедитесь, что вы находитесь в точке проекта, в терминале вы должны видеть местоположение, которое вы указали:

путь изображения

команда установки зависит от вашего проекта 'npm install' - старший один раз после загрузки кода на ваш компьютер, в папку с файлами будет автоматически добавлена ​​папка с дополнительными файлами для запуска приложений - ./node_modules и файл package-lock.json

дождитесь завершения установки - терминал снова готов для ввода данных в командную строку: путь изображения

Реализованная серверная часть приложений - в терминале контроля команды "npm run server" - после запуска терминала появляются логи запуска и занятости:

путь изображения 8. Открыть приложение должно открыться в браузере! 9. чтобы закончить работу с приложением - нажмите CTRL+C / CMD+C и подтвердите действие

В случае необходимости, если вы хотите открыть приложение терминала и открыть консоль терминала, вам необходимо найти папку и выполнить шаги 7 и 8.

В случае если вы скачиваете новый измененный код из этого репозитория - всю последовательность с шагом 4

Тестовые аккаунты: почта: ' test@test.com ', пасс: 'test' почта: ' other@mail.ru ', пасс: '123'

@ Анотоция: Приложение создано для хранения и скачивания рецептов. Часть функционала доступна только авторизованным пользователям.

Для начала работы авторизуйтесь с предложенным аккаунтом. Затем добавьте рецепт (заполните поля). Далее ваш рецепт отобразится на основном поле. Затем вы можете добавить или удалить из избранного или доступного на сам рецепт и перейдёте на страницу рецепта с более подробной информацией и возможностью его загрузки.
